# Prompts utilizados para la documentación del sistema ATS LTI

1. "Quiero que seas un product manager donde se va a construir un sistema ATS (Applicant-Tracking System).\n\nSe necesita diseñar y documentar un sistema de software siguiendo las fases de investigación y análisis, casos de uso, modelado de datos, y diseño de alto nivel.\n\nSe debe definir funcionalidades claves que harán brillar a LTI por encima de los competidores: aumentar la eficiencia para los departamentos de HR, mejorar la colaboración en tiempo real entre reclutadores y managers, automatizaciones.\n\nInvestiga cuáles pueden ser las claves del éxito y aplica a los puntos que se necesita a continuación:\n\n1. Descripción breve del software LTI, valor añadido y ventajas competitivas. Explicación de las funciones principales. Añadir un diagrama Lean Canvas para entender el modelo de negocio\n2. Descripción de los 3 casos de uso principales, con el diagrama asociado a cada uno\n3. Modelo de datos que cubra entidades, atributos (nombre y tipo) y relaciones\n4. Diseño del sistema a alto nivel, tanto explicado como diagrama adjunto\n5. Diagrama C4 que llegue en profundidad a uno de los componentes del sistema, el que prefieras\n\nToda la investigación y documentación incluyela en el archiv LTI-WC.md y tambien todos promts ocupados en el archivo prompts.md\n\nSi requieres más información me preguntas."
2. "Planteale como generalista y los diagramas de tipo PlantUML"
3. "puedes ser más descriptivo en cada uno de los puntos, es para poder entender cada uno de los puntos."

# Se irán añadiendo los siguientes prompts a medida que se utilicen para la documentación.
